(La lista)
(Nombre: Nam Ji A, Fecha de nacimiento: 3 de marzo de 1991)
(Fecha de muerte: hoy)
(Capítulo 14: Callejón sin salida)
Yeon.
Si, soy yo.
Lo siento.
Mientras entraba a la habitación,
Podía sentir que perdía el control de mi cuerpo.
Todo está bien. Lo hiciste bien.
Todavía puedo sentir ...
cómo pululaba dentro de mi cabeza.
Démonos prisa.
Al menos para que pueda ser yo mismo ...
justo antes de que todo termine.
Quiero estar a tu lado.
Terminemos con esto.
Pongamos fin ...
a esta lucha agotadora.
¿Estás bien?
Manejar.
¿Por qué?
- ¿Por qué estás haciendo esto? - ¿Qué?
¿Es divertido traer el caos al mundo?
¿Es eso lo que te motiva?
No.
A decir verdad, prefiero leer libros.
Entonces, ¿por qué haces esto?
Porque quiero a Lee Yeon muerto.
¿Y crees que cederá fácilmente?
Por eso estoy haciendo esto.
No detendrá su lucha contra mí.
Sigue intentando desafiar el destino.
No hay vuelta atrás ahora.
Ambos hemos cruzado la línea.
¡SR. Lee!
¿Te lastimaste?
Realmente no.
Bueno, estás a punto de hacerlo.
¿Cómo te atreves a engañarme?
- Esta era la única forma. - Ciérralo.
Era bastante obvio ...
cuando nos reunió a todos para la reunión.
Como si supieras.
No habría hablado sobre el Sin Slayer ...
si hubiera encontrado el real.
La habría aplastado y asesinado.
¿Qué?
Digo que es un hombre de acción
sin palabras.
Entonces, ¿pudiste obtener tu respuesta?
Supongo.
Y que sería eso?
- Una llave. - ¿Una clave de qué?
El que Imoogi necesita para saltar de cuerpo en cuerpo.
Entonces, ¿tenemos una manera de sacárselo a la Sra. Nam?
No puedo estar satisfecho con eso.
¿Qué?
Mi plan es mantenerlo enterrado para siempre ...
para que nunca resurja.
Alto ahí.
¡Me escuchas!
En el momento en que pasas por esas puertas
lo perderás todo.
¡Me aseguraré de ello!
¿Y qué tengo que perder?
El guardián del río Samdo,
poderes que casi igualan a un Todopoderoso,
y una vida inmortal. ¡Te di todo eso!
Pero lo que quiero no son esos.
Son mi esposa y mi hijo.
Cariño, pero viviendo contigo para siempre ahora ...
es mi mayor castigo de todos.
Alto ahí.
¡Te dije que te detuvieras!
("Revelando leyendas urbanas")
- Sr. Choi. - ¿Qué?
¿Pasó algo en nuestra ausencia?
¿Estás bien?
¿Qué dijo el Sr. Choi?
Falleció un policía.
- ¿Causa de la muerte? - Dice que fue un infarto,
pero el Sr. Choi notó puntos extraños en su cuerpo mientras realizaba RCP.
Además, escupió un huevo.
¿Un huevo?
¿Están todavía con tu jefe?
¿Dónde estás ahora mismo?
Vaya paz y tranquilidad en mis últimos años.
Nunca pensé que vería a un hombre ...
- muere ante mis ojos. - Sr. Choi ...
Chicos, apártense de él ahora mismo.
Entendido.
¿El Sr. Choi estaba en la estación de policía?
Sí, le realizó RCP a la víctima.
Aunque no pasó nada, ¿verdad?
Todavía no, no lo ha hecho.
Mira esto.
("Víctimas cubiertas de manchas encontradas misteriosamente muertas en la ciudad")
Hay un rápido aumento en el número de víctimas que mueren.
Necesito irme.
¿Adónde te diriges?
Primero dirígete a casa.
No vayas solo y dejes que te lleven.
Debes darte prisa, Yeon.
Mi esposa pronto alterará la fecha de muerte de Ji A en la lista.
¿Qué pasa?
Es como me advirtió.
¿Qué quieres decir?
Me dijo que propagaría un virus ...
y matar a todos los que son preciosos para mí.
Espere. Mis padres.
Iré a ver cómo están. Deberías ir a esperar al Sr. Lee.
- Pero ... - No se preocupe.
Sr. Lee Rang, llévela a casa.
Pídeme cortésmente que te lleve a casa.
Prefiero morir antes que hacer eso.
Entonces muere.
No estaré allí para ayudarte cuando Imoogi venga a buscarte.
Para mí, no eres diferente a él.
¿No se aplica eso a usted?
Eres la mujer Imoogi.
- Sigamos nuestros propios caminos. - Como desées.
Ella es tan terca.
Realmente no entiendo lo que le gusta a Yeon de ella.
¿Qué? ¿Qué pasa con esto?
Espere. Se le cayó...
Sr. Hyeonuiong?
Por suerte,
Llegué a tiempo.
¿Estás seguro de que no te lastimaste?
Estoy bien.
¿El portero del río Samdo está involucrado en esto?
Gracias a dios.
Parece que algo grande va a suceder pronto.
- Abuelita. - Elija sus palabras sabiamente.
Estoy de muy mal humor tanto como tú.
¿Te metiste con la lista?
Me diste la espalda ...
e hiciste algo por lo que ni siquiera podrás perdonarte?
¿De verdad elegiste hacer eso?
No importa lo que diga, no retiraré lo que escribí.
Es decir...
mi elección.
¿Por qué no matar al tipo que propagó la plaga? ¿Por qué Ji A?
Ya sabes que no puedes matarlo con una espada.
Veo que la hoja no te matará.
El problema es lo que vive dentro del cuerpo de la niña.
Necesitamos destruir eso para destruir al otro.
Y para hacer eso
ella necesita morir.
Solo voy a decir esto una vez.
Devolver cosas ...
de vuelta a como eran.
Así es como debería ser.
Esa es la única forma en que terminará.
No.
No dejaré que nadie ...
llevarse a Ji A lejos.
Y eso te incluye a ti.
Ahora está fuera de tus manos.
Adelante.
¿Estás diciendo accidentes como antes ...
¿Seguirá pasando hasta que me muera?
Me alegro de haber podido ver a mis padres por última vez.
Lo siento.
¿Por que lo sientes?
Me salvaste la vida.
Hice mi mejor esfuerzo para detener esto.
Pero esto es todo lo que puedo hacer.
¿Y Yeon?
Fue a arreglar las cosas con mi esposa.
- ¿Estará bien? - No lo sé.
Una vez que mi esposa esté convencida de que tiene razón,
ella nunca cambia de opinión.
Y Yeon lo sabe.
Entonces podría lastimarse ...
¿por mí?
Probablemente esté dispuesto a arriesgar todo lo que tiene ahora mismo.
Puedes usar esto para quitarme la vida.
Solo dame tres días más.
Si no lo atrapo en tres días,
entonces solo mátame con esto.
No puedo hacer eso.
Ya está fuera de control.
- Tengo su escala. - Es demasiado tarde.
¡Puedo atraparlo! ¡Puedo atrapar a Imoogi!
¿Cuántas vidas más crees que se llevará en esos tres días?
Sus vidas son tan importantes como la vida que deseas salvar.
Por favor, no hagas esto.
Por favor, no mates a Ji A.
Haré lo que sea.
- Haré todo lo que me pidas. - Solo pelea conmigo en su lugar.
Deja de tonterías y pelea conmigo como lo harías normalmente.
Por favor.
Levántate.
No habría comenzado esto si hubiera cambiado de opinión.
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Ya perdí a mi hijo y a mi esposo, así que puedo hacerlo mucho peor.
Incluso si eso significa que terminaré perdiéndote.
Te arrepentirás de esto
Abuelita.
¿Donde empezó a ir todo mal?
Si no fuera por mí, Yeon seguiría siendo ...
viviendo como un espíritu de montaña.
No.
Nunca debí haber nacido.
Escucha. No es tu culpa.
No te odies a ti mismo ...
y niega la conexión que tienes con él.
Siento que todo es culpa mía.
Podemos ser inmortales, pero somos como humanos.
Nuestros recuerdos felices y preciosos son lo que nos mantiene en marcha.
Para mí, es el recuerdo de mi hijo.
Para la Novia Caracol, es el recuerdo de su dulce esposo.
Y Yeon logró seguir viviendo gracias a ti.
Imoogi me dijo ...
que eventualmente terminaré matando a Yeon ...
con mis propias manos.
Es por eso...
tanto tú como Yeon se están esforzando tanto ...
para protegerse unos a otros.
Estoy rodeado de callejones sin salida.
Maldita sea. No se encenderá.
Pensé que te ibas a dejar.
He intentado todo tipo de cosas para dejar de fumar.
Mastiqué mentas, pegué parches, probé chicles,
e incluso medicamentos recetados.
Intenté todo eso, pero aún así no pude dejarlo.
¿De qué estás hablando?
¿Qué pasa si, no importa cuánto lo intentes,
el final seguirá siendo el mismo?
Si solo uno de ustedes puede sobrevivir, usted o la niña.
El final...
no cambiará. Veo.
¿Quieres que lo sople?
- ¿Me estás tomando el pelo? - ¿O quieres mi coche?
¿Por qué me molesto?
Y oye, chico. Haz algo con tu nariz que moquea cuando estés conmigo.
Tengo un estómago débil.
¿Cuánto tiempo llevas usando eso? ¿Lo lavaste siquiera?
Compra algo de ropa en una tienda departamental.
Soy muy sensible a la higiene.
Voy al baño.
¿Qué son todas estas pegatinas?
¡Estás muerto cuando salga!
Qué lindo día.
Es hermoso afuera.
Tu café.
Este árbol creció mucho.
Lo hizo. Creció muy bien.
Qué estás pensando?
Donde estábamos...
mientras pasaba tanto tiempo?
¿Cierto? Dicen que estuvimos desaparecidos durante años.
Se siente extraño, ¿no?
Todo lo que sé es que estuvimos dormidos todo el tiempo.
Es extraño que no tengamos úlceras por presión en nuestro cuerpo.
Y es extraño lo nerviosa que está Ji A también.
Me recuerda a "Io Island".
¿"Isla de Io"?
Sabes, un pescador termina accidentalmente en una isla de fantasía,
y cuando se va, se da cuenta de que habían pasado 100 años.
Ji A creció muy bien, como ese árbol,
así que estoy agradecido.
¿Es esto todo lo que estamos comiendo?
Es bueno.
Quiero naengmyeon.
Yu Ri.
¿Cuándo viene?
Me pregunto...
cuando seria bueno.
¿Por qué solo estás pensando?
Porque una vez que termino de pensar
Yeon perderá algo.
Han pasado más de 600 años.
Planeo terminar esta pelea de una vez por todas.
¿Y si fracasas?
Sonó.
Por eso te necesito.
Si por casualidad me pasa algo,
Me gustaría que terminaras esto tú mismo.
Me gustaría que fueras mi arma final.
Me niego.
Si Imoogi destruye el mundo ...
o mata a tu mujer, no me importa.
Queremos proteger diferentes cosas.
- Sonó. - Tú la proteges.
Liberaré a Yu Ri ...
y salvarte.
¿Por qué sonríes?
Siento que ser un buen chico no es lo mío.
Luego.
Cuidado con el apartamento, Geomdoong.
¿Por qué soy Geomdoong?
Shi Young.
Oh mi. Hola.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Bueno ... quería tomar un plato de samgyetang.
Pero ... no estás enfermo ni nada, ¿verdad?
Por supuesto no.
Hago 200 sentadillas al día.
¿Quieres ver?
Dios.
- Toma asiento. - Bueno.
Sírvale.
Siete policías fueron llevados al hospital esta mañana.
¿Qué pasa con el Sr. Choi?
Tú lo viste a él. El estaba bien.
Le dije que fuera a ver a un médico de todos modos, pero no me escuchaba.
Si él está bien, nosotros también deberíamos estar bien, ¿verdad?
Preocupémonos por la edición. Camina mas rapido.
Debes estar ocupado preparándote para el día.
Sentí un sabor extraño en mi boca. Me siento mucho mejor ahora.
¿Qué pasa?
No te ves bien.
¿Tengo fiebre?
De ningún modo. Tienes tanto frío.
Dame tu mano. Tu mano también está fría.
¿Cómo pudo bajar tanto la temperatura de tu cuerpo?
Es un huevo de serpiente.
Está durmiendo de nuevo. Despierta.
Disculpe. Despierta.
¿Señor?
¿Que pasó?
Él ... está muerto.
Oye. Llama una ambulancia. Iré a buscar ayuda.
¿Qué?
¿Murieron?
¿Todos en nuestro piso?
Espere.
Noticias de última hora. La gente está muriendo por causas desconocidas ...
en masas.
La primera de esas muertes ocurrió hace solo dos días.
Se presume que es muy letal,
enfermedad altamente contagiosa.
Todas las víctimas tenían manchas rojas ...
por todo su cuerpo.
Según el informe de la autopsia de la primera víctima,
sus órganos mostraban signos de heridas fatales ...
como atacado por un animal salvaje.
Kim, un hombre de unos 30 años,
no tenía ninguna enfermedad subyacente ...
- ¿Cómo es? - Es patético.
No es mi estilo.
Entonces es normal.
A donde vas ahora?
Quiero tomar té gratis.
Te concederé una visita para conmemorar.
- ¿Una visita? - Con tu novio.
Ve a verlo.
Yu ... Yu Ri. ¿Estás bien?
Reunámonos ahora mismo.
¿Ahora mismo?
¿Dónde?
Iré hacia ti.
Salga.
Sé que te estás escondiendo dentro de mí.
¡Salga!
Muéstrate contando hasta tres, o ...
Me suicidaré.
Uno dos,
Tres.
Moza loca.
¿Te atreves a convocarme cuando eres simplemente un caparazón?
¿Como el infierno?
Eso es rico viniendo de un ocupante ilegal ...
que se queda sin alquiler.
Bueno, tu cuerpo pronto será completamente mío.
Le daré un día o dos.
Pronto, tendré el control total de tu cuerpo.
Eso es más lento de lo que pensaba.
¿Por qué?
Ha pasado un tiempo desde que perdí la cuenta de zorro.
Llámalo las secuelas.
He estado atado a él durante demasiado tiempo.
De todos modos, dile adiós cuando puedas.
Una vez que tome el control de tu cuerpo
serás tú quien se duerma en ella ...
Siempre.
En otras palabras, no estás en un estado estable ...
hasta que eso suceda.
Maldito. ¿Qué puedes hacer al respecto?
¿Y si muero antes de que tomes el control?
Nunca podrás.
Lo ves,
la gente puede hacer casi cualquier cosa para salvar a sus seres queridos ...
como volverse absolutamente loco.
¡Ayuda!
- ¿Lo que está mal con él? - ¡Señor!
Por favor ayuda. ¿Qué esta pasando?
Dios mío.
Alguien ayuda. ¡Llama una ambulancia!
Alguien puede ayudarme?
Eres un psicópata.
Eso será todo.
Puedes volver a dormir ahora.
Eso es todo lo que quería confirmar.
Escucha, mujer. Lee Yeon perecerá por tu culpa.
Porque él no podrá renunciar a ti.
En lugar de preocuparme por mi vida amorosa
Te aconsejo que te preocupes más por tu pareja.
Ser rechazado debe haberlo golpeado duro ...
porque planea llevarnos a los dos con él al inframundo.
Eso es absurdo.
Mi fecha de muerte ha sido alterada.
¿De verdad crees que no tenía idea ...
que Taluipa llegaría a tales extremos ...
para evitar que matara vidas inocentes?
¿Estás aquí?
Sí, saldré enseguida.
Yu Ri!
¿Estás herido? Déjame ver.
Estoy bien.
Me alegro.
Estaba muy preocupado por ti.
¿Cómo estás aquí? ¿Conseguiste escapar?
¿Por qué no me dijiste que Imoogi estaba detrás de esto?
- ¿Y el Sr. Lee? - Está vivo y coleando.
Él nunca lo expresa, pero también está muy preocupado por ti.
Me alegro.
Vamonos. Estará encantado de saber ...
- Que has vuelto ... - No puedo.
¿Qué?
No puedo ir.
Yo no puedo y tú tampoco puedes.
¿De qué estás hablando?
Te mantengo aquí para que no puedas ir.
Que demonios...
No.
Déjame ir.
Dije que los dos no podemos ir.
Te concederé una visita para conmemorar.
Con tu novio. Ve a verlo.
¿Por qué debo hacer lo que dices?
Porque si pongo mis ojos en Shin Ju hoy,
morirá.
[VIU Ver] tvN E14 'Tale of the Nine Tailed'
"Callejón sin salida"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
- Hola papá. - Mi hija.
- ¿Dónde estás? - Fuera, por supuesto.
- ¿Por qué preguntas? - Vino un amigo tuyo.
¿Un amigo? ¿Quien?
Te dije que no le abrieras la puerta a nadie.
Bueno, era una cara que reconocimos.
¿A quién puedes conocer?
- Yeon? - No.
Ese joven de tez clara.
El clavel.
¿Qué?
Te dije que ya no seré tan amable contigo.
Pagarás si les pones un dedo ...
No desafíes tu destino.
Puedo destrozar todo lo que amas.
¿Quién eres tú? No eres amigo de Ji A, ¿verdad?
No mamá. ¡No lo hagas!
"Deseo ahorcarme".
No!
No puedes irte.
No, debo irme.
Mi mamá y mi papá están en peligro. Por favor...
Oh no.
Dormir.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Regreso del río Samdo.
¿La anciana de la clarividencia?
Ella cambió la fecha de la muerte de Ji A ...
gracias a que propagaste la plaga.
Pero ella todavía está viva.
Acabo de hablar con ella por teléfono.
Hyeonuiong la está protegiendo en mi ausencia.
Aunque, dudo que pueda durar.
Dijiste que vienes de Samdo River.
¿Por qué no le suplicaste piedad a la anciana?
Eso ya lo hice.
Entonces no funcionó.
Si Ji A muere, la otra mitad de ustedes también perecerá.
¿Entonces?
¿Qué es lo que realmente quieres?
Adivina.
Existes para carecer de amor.
Incluso como humano e incluso ahora.
El Todopoderoso creó un ser ...
que pone la pajita corta en todo.
Ese eres tú, Imoogi.
¿Es una guerra lo que quieres?
No, al contrario, en realidad.
- ¿Qué? - ¿Y si hubiera algo ...
aparte de tu obsesión conmigo y con Ji A ...
que pueda satisfacerte?
¿Qué pasaría si se le diera la oportunidad de obtener un puesto no permitido ...
incluso al espíritu de la montaña de clase baja?
Suficiente con la charla críptica.
El más alto de todos los espíritus.
De ninguna manera.
El guardián del río Samdo.
Unamos nuestras manos y matemos al guardián del río Samdo.
Que interesante. Esto es bastante inesperado.
No tenía idea de que pensarías en traicionar a esa anciana.
Haré cualquier cosa para salvar a Ji A.
Entonces...
vas a tomarme de la mano?
Por supuesto. Incluso si eso significa que necesito ensuciarme las manos contigo.
¿Y cuál es la condición?
Deja ir a Ji A.
Deshazte de tu otra mitad de su cuerpo de una vez por todas.
Y no vuelvas a buscarnos nunca más.
Eso es todo lo que quiero.
Si estuvieras en mi lugar, ¿no pensarías que podría ser una trampa?
No, no lo haría.
¿Qué?
Entonces intenta adivinar ...
cuál va a ser mi respuesta.
Probablemente le encantaría decir que no.
Pero eventualmente aceptarás mi oferta.
¿De dónde viene esa confianza?
Porque ambos estamos en un callejón sin salida.
Si rechaza mi oferta, perderá la otra mitad.
Y perderé a Ji A.
Al final, lucharemos como locos y terminaremos en el inframundo.
Eso es lo que he estado esperando después de mi última cita con ella.
Déjame saber si cambias de parecer.
Tienes hasta que salga el sol mañana por la mañana.
Sabías que Imoogi fue allí para matarlos
pero todavía me dejaste aquí? ¿Por qué?
¿Te amenazó?
¿O te está manipulando como te hizo apuñalar al Sr. Lee Rang?
- No es ninguno. - ¿Entonces por qué?
¿Por qué hiciste eso?
¿A quién le importa lo que les pase a esos humanos inútiles?
¿"Humanos inútiles"?
Pensé que habías venido a verme.
¡Estaba preocupado por ti como loco!
Pero...
me usaste como cebo.
Usaste mis sentimientos por ti.
-Shin Ju. -Detente.
Si dices una palabra más
De hecho, podría lamentar que me gustes, Yu Ri.
Apuesto a que estabas realmente preocupado. Ambos están bien.
Borré sus recuerdos.
Tus padres no recordarán haber conocido a Imoogi.
Gracias, Yeon.
Que es mi culpa. No debería haberlos dejado solos.
No fue culpa tuya.
Sé que siempre estás ahí para protegerlos.
Gracias por salvar a Ji A mientras estaba fuera.
¿Cuál es tu plan?
Voy a unirme a Imoogi.
- ¿Qué? - ¿Qué quieres decir?
¿Es por mi esposa?
Si.
Supongo que mi esposa ...
decidió renunciar a usted.
Ella me dio la oportunidad de pelear una vez más.
Sé más específico.
Me tengo dos días más.
Y estarás bien.
¿Eso significa que estaré ...
Sí, por supuesto. No te dejaré morir.
No en mi turno.
Entonces, ¿qué tal unirnos a Imoogi?
Obviamente es una trampa.
Lo sabía.
¿Qué pidió mi esposa a cambio?
Nada. Ella solo me pidió que lo atrapara sin importar nada.
- Yeon. - La próxima vez.
Te contaré los detalles la próxima vez.
Quiero ir a comer con Ji A.
Iré a cambiarme.
¿Qué pasa si, no importa cuánto lo intentes,
el final seguirá siendo el mismo?
Si solo uno de ustedes puede sobrevivir, usted o la niña.
El final...
no cambiará. Veo.
Entonces no hay nada más de qué preocuparse.
¿Que planeas hacer?
Me comeré esto.
Haré que el Imoogi dentro de Ji A entre en mi cuerpo.
Y junto con la otra mitad, saltaré ...
en el río Samdo.
Para que nunca más pueda resucitar.
- Si saltas al río Samdo ... - Sí, lo sé.
Nunca tendré la oportunidad de renacer de nuevo.
También sé...
que nunca podré volver a Ji A.
Siento molestarte.
Podrías haberme llevado a un hospital.
Es inútil ir allí.
Este no es un tipo normal de enfermedad, ¿sabe?
Hace frío.
Cuelga ahí.
Esta desagradable pelea ...
pronto terminará.
Asegúrate de aguantar hasta entonces.
Supongo que tenía razón. Tu no eres...
una mujer corriente, ¿verdad?
Dios mío, Hyeonuiong.
Me preguntaba por qué no estabas en el restaurante.
Lo siento...
Dios mío.
Ven a verme afuera.
¿Sabes siquiera quién es?
¿De qué estás hablando?
Es tu marido.
- ¿Qué? - Es el marido ...
de tu vida pasada, el hombre que tanto extrañaste.
¿Hay alguien ahí? ¡Oye!
¡Alguien está muriendo aquí!
¡Maldita sea!
¿Estás bien? Tiene manchas por todo el cuerpo.
Detective, lléveme a un hospital.
Será inútil.
La tasa de mortalidad es del 100 por ciento.
La única diferencia es cuánto tarda.
¿Cómo pasó esto?
¿Desde cuándo un policía usa zapatos ...
que son tan impecables?
Maldita sea. Su estúpido código de vestimenta.
¿Quien te envio?
Yeon? O...
¿Por qué importa eso ahora? De todos modos te estás muriendo.
Estoy seguro de que no viniste a verme morir.
Amo ver la muerte.
¿Ver? Incluso traje palomitas de maíz.
También voy a las funerarias a propósito.
¿Qué deseas? Dime.
¿Cómo te atreves a intentar hacer un trato? De todos modos, eres terminal.
¿Sigues recordando haber sido poderoso a través de Imoogi?
Si Imoogi muere, esta enfermedad también desaparecerá, ¿verdad?
Probablemente.
Sácame de aquí.
- ¿Por qué? - He servido a Imoogi ...
por mucho más tiempo de lo que crees.
Nadie sabe tanto de él como yo.
¿Entonces? ¿Te ganarás tu libertad simplemente moviendo tus encías?
¿Y arreglar tu enfermedad gratis?
No me gusta eso.
Apesto a pelear.
Odio tener cicatrices.
Lo entiendo.
Por eso estás aquí. Para mantener tus manos limpias.
(Celda de espera 2)
Se escapó.
¿Quién lo hizo?
El sospechoso del asesino en serie.
¿Quién lo dejó salir?
Bueno ... por lo que vi en el video de vigilancia ...
¿Qué? ¿Por qué no terminas de hablar?
Fue usted, detective Baek.
¿Qué?
(Tripa de Gopbuni)
Tomaré tu pedido.
Tomaremos un combo surtido y una botella de soju.
- Queso extra, por favor. - Bueno.
(Tripa de Gopbuni)
- Disfruta. - Gracias.
Hay mucho queso.
- ¿Qué? - Eres tan bonita.
Prometeme.
¿Qué?
Volvamos aquí durante la primera nevada.
Bueno.
Pasa la Navidad conmigo.
Volveremos a esa playa a la que fuimos.
- Bueno. - Y el día de Año Nuevo,
ven y ten tteokguk con mis padres.
Y en mi cumpleaños ...
¿Qué deseas?
Está bien, te lo conseguiré.
¿Qué debe hacer para cumplir todas estas promesas?
Tengo que vivir una larga vida.
Salud.
¿Que es esto? Se siente como si lo hubiera pedido.
Deberías haberme dicho que era tu cumpleaños.
¿Quién celebra su cumpleaños lunar estos días?
Solo las mamás recuerdan.
Huele bien.
Vivo solo en mi piso ...
con dos peces tropicales.
¿Tienen nombres?
Dukbae y Choonsam.
Ambos son Kim.
Prometí comprarles un gran acuario con este sueldo.
¿Los adoptarás?
Aquí. Pide un deseo.
Por favor, déjame conseguir un pastel de Jae Hwan el próximo año en mi cumpleaños.
Eso es lo último.
Este puede ser el último soju que bebemos ...
juntos.
Lo voy a saborear.
Por qué dirías eso?
La cosa dentro de mí dijo antes ...
que tengo como máximo dos días.
Que después no seré nada ...
pero una cáscara vacía.
Eso no sucederá.
¿No será mejor si desaparezco?
Si muero, Imoogi desaparecerá.
Entonces todos los que amo, mi familia, mis amigos,
y usted...
no saldrá lastimado.
No pienses eso nunca más.
Pero entonces de nuevo,
como vas a vivir
dejado solo, si eso sucede?
Entonces...
Me culpo a mí mismo durante mucho tiempo ...
por no poder protegerte de nuevo.
Me sentiría igual.
No creo que pueda vivir una vida adecuada sin ti.
Entonces, debemos protegernos unos a otros.
No le demos a Imoogi lo que quiere.
Hola, Jae Hwan.
¿Qué?
Te dije que no vinieras.
¿Por qué viniste?
¿Por qué estás aquí así?
¿Por qué?
No me toques. Lo atraparás.
Nunca nos volvamos a ver. De todos modos, no nos gustamos.
¿Quién sabía que mi último momento contigo terminaría de esta manera?
Lo sé. Deberías haber muerto por mis manos.
Dado lo que es, haz todo lo posible por sobrevivir.
Parecía que finalmente te reconciliaste con tu hermano.
¿Puedes manejar las consecuencias?
No. Yeon no me perdonará.
Puede que nunca lo vuelva a ver.
Pero es mejor que él muera.
Dale un descanso.
Los melodramáticos como nunca tienen un final bonito.
Las cerezas molidas ya no están.
Todo lo que me queda es esta única vida humana.
No me maldigas.
Voy a gastar todo lo que tengo antes de morir.
Adiós.
Tu la proteges.
Liberaré a Yu Ri y te salvaré.
¿Cómo pude no haberlo reconocido?
No tienes idea...
lo dura que he sido con él.
Y lo extrañas mucho ...
debe haberlo llevado aquí.
Pero, ¿a dónde me lleva eso?
Finalmente lo encontré, pero mira lo que está pasando.
Increíble.
¿Es todo esto una coincidencia?
¿Lo siento?
Cada destino entrelazado ...
con Yeon y Ji A's ...
se está reuniendo en un solo lugar.
El amante de su vida pasada, su familia, sus amigos,
y su enemigo.
Estoy asustado.
Me preocupa que ...
se avecina un acontecimiento demasiado devastador para soportarlo.
Te quedarás aquí conmigo por el momento.
Haz que se vaya.
No deberías estar aquí. Es muy peligroso.
Estaría enfermo a estas alturas si fuera contagioso.
O tal vez solo estoy en la etapa presintomática.
¿Me escucharás?
No hay posibilidad de que me vaya. Estaré aquí en su lugar.
Necesitas que alguien te cuide.
Salgo a hablar.
Cuídala por mí.
¿Qué pasa con el Sr. Choi?
Vomitó un huevo pero todavía no ha mejorado.
¿Qué diablos es ese huevo?
Tiene una cría de serpiente.
Aparentemente, se come a la gente desde dentro.
No puedo verla morir así.
Nunca.
Todo terminará pronto.
Una vez que muerda el anzuelo,
Enfermo...
Así que hasta entonces
ten paciencia conmigo.
Unamos nuestras manos y matemos al guardián del río Samdo.
Déjame saber si cambias de parecer.
Tienes hasta que salga el sol mañana por la mañana.
Toma un bocado más por mí.
Estoy condenado.
Sae Rom.
- ¿Sae Rom? - ¡Sae Rom!
Oh no...
Estoy dentro. Juntos atacaremos ...
el guardián del río Samdo.
Yeon e Imoogi?
¿Estás bromeando no?
Esto no puede ser.
¿Lo siento?
Esta es una misión suicida.
Yeon va a matar a Imoogi y sacrificará su propia vida también.
Yeon, terminarás atrapado ...
en la trampa que tú mismo pusiste.
Y así, subiremos al mismo escenario.
Una etapa de la que nunca se puede bajar ...
hasta que el otro muera.
¿Qué estás haciendo aquí?
Debes morir para que yo viva.
Terminaré con todo esto yo mismo.
No hagas esto. Si lo haces...
Despedida.
El pronóstico nunca mencionó lluvia.
¿Cuándo llegaste aquí?
Tan pronto como empezó a llover, lo que nadie esperaba.
¿Estás aquí para acompañarme a casa?
Es mejor no caminar bajo la lluvia.
¿Qué del trabajo? ¿Terminaste tu tarea diaria?
Solo necesitaba editar algunos fotogramas, lo que hice a la velocidad de la luz.
¿Quién es este idiota que te impidió reunirte con tu familia?
- ¡Sr. Choi! - Y yo.
- ¿Qué? - No traje mi auto hoy.
Así parece. ¿Caminaste aquí?
Está a solo 20 minutos a pie de su casa.
Ahora que tus padres están aquí, tendremos menos tiempo para salir.
Cómprame ramyeon y te dejaré ir gratis.
Bien.
Uno no parece suficiente.
No lo es. ¡Realmente no lo es!
Dije que deberíamos comprar dos.
Dos cosas hacen que el ramyeon sepa mejor.
¿Sabes lo que son?
Uno es kimchi, ¿cuál es el otro?
¡El idiota que roba un bocado!
Entonces lo haré aún más sabroso.
Me alegro que lo estés disfrutando.
Debería esperar el caldo.
¿Por qué?
No quiero anhelar el soju.
Qué inteligente de tu parte.
Cuando se desenredan, los fideos ramyeon tienen al menos 40 m de largo.
Esa es la altura de un edificio de 13 pisos.
¿Desde cuándo se convirtió esto en Noche de trivia?
No quiero ni la mitad de un fideo entre nosotros.
¿Quién confiesa sus sentimientos con los fideos ramyeon?
¿Debes ser tan lindo todo el tiempo?
Se me conoce por eso desde mis días como espíritu de montaña.
No te había visto tan feliz en mucho tiempo.
Yo soy.
Mis padres me esperan en casa ...
y tu estas aqui a mi lado
Mi sueño de la infancia se ha hecho realidad
así que me pregunto quién puede ayudar a que eso suceda también para usted.
Me pregunto cómo se siente ser humano.
No me importa si eres humano o un zorro de nueve colas.
Lo que importa es que estamos juntos ahora mismo.
(Cuento de los nueve colas)
Si no detengo esto, se sacrificará ...
para protegerme como la última vez.
No lo hagas.
Necesitas entenderme.
Te voy a esperar ...
como me esperabas.
Este es el inframundo.
El lugar donde estoy parado ahora mismo.
¿Sabes siquiera lo que eso significa?
Si fallo, quiero que lo mates.
¿Y si le pasa algo a Yeon?
- ¿Cómo pudiste ... - Este fue tu plan desde el principio?
No. No puedo hacerlo.
No!